¡No!
¡Vaya, allí estabas!
¡Jougo!
Parece que recuperaste el cuerpo.
Sí, este sitio es de lo más relajante.
Los humanos no se acercan.
La falta de cuerpo
da mucho que pensar.
La autorregeneración
se vuelve muy ineficiente.
Mahito, tú también pareces
bastante agotado.
¿Te diste cuenta?
Sukuna y su recipiente tienen
demasiada ventaja en mi contra.
Inicié este juego porque había
conseguido un juguete nuevo,
pero no me resultó nada bien.
Aunque comenzó genial.
¿Seguro que no debí utilizar un rehén
para obligarlo a hacer un pacto?
"Entrégale tu cuerpo a Sukuna
si no quieres que lo mate".
No, los pactos son autoimpuestos.
No es fácil formar un pacto con otros
o debido a la intervención de otros.
Tal vez hubiera sido mejor herirlo
de gravedad en vez de hacerlo mutar.
De ese modo Sukuna
hubiera podido sanarlo.
No olvides cuál es tu lugar,
ser miserable.
No. Lo dudo con esa personalidad.
Se hubiera negado de cualquier manera.
Jougo,
lo comprendí tras tocar a Sukuna,
pero creo que deberíamos seguir
el plan de Getou.
Sukuna vale la pena.
Reunir todos los dedos
y ofrecérselos a Sukuna.
Aunque nos aniquilen a todos
en el proceso, ¿no es así?
Muy bien.
De nada me servirá ser el único que ría
en un planeta arruinado en 100 años más.
Solo importa que las Maldiciones
ocupen el lugar de la gente.
Vaya, veo que lo entiendes.
En ese caso, vayamos por los seis dedos
que tiene la escuela de hechicería.
¿Hace falta?
Los hechiceros mantienen cerca a Yuuji
Itadori para que absorba los dedos, ¿no?
Se los comerá en algún momento.
Los peces gordos no tienen claro
el potencial de Yuuji como recipiente.
No saben cuántos tolerará
sin perder el control.
No querrán dárselos sino hasta
que los hayan reunido todos.
Aunque hay una excepción, claro.
La excepción
¡Que se los coma ya!
No podemos esperar tanto, ¿o sí?
En el peor de los casos,
podrían eliminar a Yuuji Itadori.
Nos meteremos en la boca del lobo, ¿eh?
¿Qué hacemos, entonces?
Ya hice mi jugada.
Por eso dejé que la escuela se quedara
con los dedos que habíamos conseguido.
JUJUTSU KAISEN
Episodio 14: El evento de intercambio
con la escuela de Kioto -Combate grupal 0-
Nanami,
cuéntame algo interesante.
¡Bien! ¡Ya sé!
¡Juguemos a lanzarnos
bolas de arroz mientras discutimos
sobre la separación Iglesia-Estado!
Y desatemos polémica
subiendo el video a Internet.
Que te diviertas tú solo.
¿Qué tipo de idea es esa?
¡Un juego para acompañar las bebidas!
¡Digan lo que les gusta de Satoru Gojou!
¡Todo!
Mantén esa actitud.
Itadori necesita ese tipo
de idioteces ahora mismo.
Te haré cumplir misiones difíciles.
Pues no me refería
a ese tipo de dificultad.
Nanami, ¿sabe Yuuji sobre
el dedo en casa de los Yoshino…?
No le he dicho.
Conociéndolo, se sentiría responsable.
Qué bueno que te dejé a cargo.
¿Y el dedo?
Se lo entregué a los peces gordos,
como debía.
De habértelo entregado a ti,
se lo hubieras dado Itadori, ¿no?
Aunque… ¿de verdad estará bien
traerlo de vuelta?
Si se sabe que sigue con vida
en el evento de intercambio,
¿no volverán a atacarlo
los peces gordos?
Aunque lo hagan, Yuuji va a estar bien.
Y lo sabes mejor que nadie, ¿no?
¡Profe!
¡También está Nanamin! ¡Oigan!
¡Vayamos de una vez con los chicos!
¡Qué emoción!
"Creía que habías muerto…".
Reencuentro conmovedor
con los amigos
"¡Mucho gusto!"
Los de segundo año se llevarán,
Nuna enorme primera impresión
¡Qué emoción!
¡Aparecen los alumnos de Kioto!
¡Comienza el evento de intercambio!
"Guía para novatos
para el evento de Intercambio"
¡Qué emoción!
Yuuji, ¿piensas aparecer
como si nada después de tanto tiempo?
¿Qué? ¿No puedo?
Incluso entre los hechiceros
sería raro que tras dos meses
apareciera un presunto muerto.
¡Tiene que ser una sorpresa!
¿Una sorpresa?
Tú déjamelo a mí.
Los de primero llorarán
y reirán de la impresión.
-¡Estás vivo!
Los de segundo y de Kioto estarán
tan conmovidos que llorarán y vomitarán.
¡Y hasta podríamos solucionar
el calentamiento global!
¡Será cool!
¡Me gusta!
¡¿Qué hago?!
¡Profe, ¿qué debería hacer?!
No tienes que hacer nada.
Hazme caso y sigue la corriente.
¿Qué debería hacer?
Que siga con vida
será sorpresa más que suficiente.
Kioto
¡¿Qué?!
¡¿Por qué no llevan nada consigo?!
¿Eh?
¿Qué haces tú con tanto equipaje?
¿Cómo que qué hago?
Vamos a Kioto, ¿no?
Oráculos
Al evento de intercambio
de la escuela de Kioto.
Es un evento de intercambio
con la escuela de Kioto.
En Tokio.
Especialidad de Ueno
Panda
¡No puede ser!
Ya me parecía que no estábamos
en la misma página.
-Sí.
-Salmón.
Se realiza en la escuela
que ganó el año anterior.
¡¿Para qué diablos ganaron, idiotas?!
¡Nosotros no participamos el año pasado!
El año pasado Yuuta participó
para equilibrar los números.
Fue antes de lo de Rika, ¿no?
Dicen que fue una victoria aplastante.
Aunque no pude verla
porque fue en Kioto.
¡No te lo perdonaré, Yuuta Okkotsu!
¡Aunque nunca te he visto!
No sabe a quién culpar.
Salmón.
Oigan.
Llegaron.
Vaya, pero si son los chicos de Tokio.
¿Vinieron a recibirnos?
Qué asco.
Preparatoria de Hechicería de Kioto 2.° año
Mai Zen'in
No veo a Okkotsu.
Preparatoria de Hechicería de Kioto 3.er año
Aoi Toudou
Cállense y entréguennos los recuerdos.
Yatsuhashi, fideos de kudzu y galletas.
-Salmón.
-¿Tienen hambre?
¿Quién es esa chica de primero?
Qué miedo.
Preparatoria de Hechicería de Kioto 3.er año
Momo Nishimiya
Además de no contar con Okkotsu,
¿empeoran su desventaja
con dos de primero?
¡Tienen un robot!
Preparatoria de Hechicería de Kioto 2.° año
Ultimate Mechamaru
La edad es irrelevante
para los hechiceros.
Preparatoria de Hechicería de Kioto 3.er año
Noritoshi Kamo
Especialmente con Fushiguro.
Por sus venas corre sangre
de los Zen'in,
pero es más talentoso
que el líder de su clan.
¿Algún problema?
-Ninguno.
-Ya, ya.
Cálmense, por favor.
Preparatoria de Hechicería de Kioto 2.° año
Kasumi Miwa
Atención,
nada de pelearse.
¿Qué voy a hacer con estos niños?
Hechicera de semiprimera clase
Líder de la escuela de Kioto
Utahime Iori
¿Y bien? ¿Dónde está el idiota?
Satoru se atrasó.
Un idiota como él
jamás llegaría a tiempo.
Ella nunca dijo que el idiota
fuera el profesor Gojou.
¡Siento la tardanza!
-Satoru Gojou…
-¡Satoru Gojou!
Me alegra verlos reunidos.
Estaba en un viaje
de negocios en el extranjero.
¡Repartiré los recuerdos que les traje!
Qué inesperado.
¿Será por el jet lag?
A los chicos de Kioto les traje
unos amuletos de cierta tribu.
-A ti no te traje, Utahime.
-¡Ni quiero!
¡Y a los chicos de Tokio,
les traje esto!
Los adultos escandalosos
son muy desagradables.
¡Hola! ¡OPP!
¡Es su difunto amigo, Yuuji Itadori!
¡No se ven nada felices!
No puede ser…
Atención, niños de Kioto,
este es el recipiente de Sukuna,
¡Yuuji Itadori!
¿Acaso los de Kioto…?
¡Todos miran sus recuerdos!
¡¿El recipiente de Sukuna?!
¿Qué significa esto?
Director de la Preparatoria de Hechicería de Kioto
Yoshinobu Gakuganji
Pero si es el director Gakuganji.
Cielos, pero qué alivio.
Creí que la sorpresa
te daría un infarto.
Mocoso infeliz…
-Oye.
-¿Sí?
-¿No tienes nada que decirnos?
-¿Eh?
Perdón por no contarles que seguía vivo…
Itadori se reintegra
JUJUTSU KAISEN
Preparatoria de Hechicería
Evento de intercambio entre Tokio y Kioto
El evento de intercambio
tendrá una duración de dos días.
El primer día se realiza
el combate grupal.
Loca
carrera de Exorcismo
¡Loca carrera de exorcismo!
Las reglas son sencillas.
Categoría 2
Ganará el primer equipo en exorcizar el
espíritu de categoría 2 que liberaremos.
También habrá varios de categoría 3
o inferior dentro del área de juego.
Si no hay un ganador
para la puesta de sol,
ganará el equipo
que haya realizado más exorcismos.
No hay ninguna otra regla.
Y aunque tienen permitido
sabotear al oponente,
recuerden que son aliados
en la lucha contra las Maldiciones.
Al competir en este evento aprenderán
sobre ustedes mismos y sus compañeros.
Procuren no matar
ni incapacitar a la competencia.
Eso es todo.
¡Pueden retirarse hasta el inicio
de la competencia al mediodía!
Reunión del equipo de Tokio
Oigan,
dependiendo de quién vea esto,
podría considerarse
abuso escolar extremo.
-Aguántate y quédate así un rato.
-Vamos,
ya oíste su explicación.
No seas así con él.
¡El panda habla!
Salmón, salmón.
¿Qué?
Inumaki utiliza el Discurso Maldito.
Es un ritual que amplifica
el poder y coacción de las palabras.
Limita su vocabulario
para proteger a los demás.
O sea, ¿que te mata
si te dice "muérete"?
Es invencible.
No es tan práctico como crees.
Depende de la fuerza
del usuario y el blanco.
Las palabras fuertes tienen
grandes efectos adversos.
En el peor caso, se devuelven a él.
Al limitar su vocabulario,
Toge también se protege a sí mismo.
¿Y cómo es que puedes hablar?
¿Eres un nuevo tipo de panda?
No dejan de hablar
del ritual de otra persona…
Descuida, no perjudican
a Toge al hacerlo.
Más importante aún, Yuuji.
Devuélveme mi Demonio Asesino.
Te lo prestó Satoru, ¿no?
¿Me lo prestas?
Te lo doy.
Se rompió.
Aún no me lo devuelve…
El profe Gojou…
lo tiene.
Ese idiota de ojos vendados…
Qué asco.
¿Y bien? ¿Cuál es el plan?
El formato del combate grupal es
como esperábamos,
pero ganamos un miembro.
¿Cambiamos de estrategia?
Se agota el tiempo.
-Hojuelas de bonito.
-Todo depende de Yuuji.
¿Qué sabes hacer?
Golpear y patear.
Pues ya tenemos bastante de eso.
No sé qué habrá estado haciendo
desde su muerte,
pero si todos los de Tokio y Kioto
lo enfrentaran sin energía maldita,
Itadori les ganaría.
¿Sí?
¿Megumi dice eso
tras haber peleado contra Toudou?
En ese caso, es fidedigno.
Qué interesante.
Reunión del equipo de Kioto
Maten al recipiente de Sukuna.
A Yuuji Itadori.
No es una persona.
Nadie los cuestionará.
Se considerará un accidente.
No hace falta contenerse ni dudar.
No quiero…
Nos pide que lo matemos,
pero si está aquí es
porque no puede morir, ¿o sí?
Tengo entendido que la muerte
de Itadori fue por suicidio.
¿Y qué es lo más importante a la hora
de rematar a un hechicero enemigo?
-Kamo.
-Sí.
Hay que matarlo con energía maldita para
evitar que regrese como una Maldición.
Exacto.
Si alguien más lo remata con
energía maldita, se acabó el problema.
Ahora mismo, Yuuji Itadori
es quien controla el cuerpo.
Mientras Sukuna no salga,
solo es un niño de primero.
Matarlo será pan…
Qué ridiculez. Hagan lo que quieran.
Regresa, Toudou.
El director no ha terminado de hablar.
Mi linda Takada aparecerá
en un programa a las 11:00.
¿Necesito decir más?
Puedes grabar el programa. Vuelve.
¡Voy a verla en vivo
y también en la grabación!
¿Por quién me tomas?
¡¿Ese es el problema?!
¡Escuchen!
¡Tú también, viejo!
Ya me decepcionaron
con su mal gusto en mujeres.
Tramen y confabulen cuanto quieran.
Pero si intentan darme órdenes otra vez,
los mato.
¿Y qué hacemos?
No creo que podamos llevar a cabo
el plan con él en ese estado.
El director también se fue.
Y no quiero que me mate ese sujeto.
¿Cuál es el problema?
Seguro que partirá derechito
a atacar a los de Tokio.
Mientras él se descontrola,
los demás podemos centrarnos
en el juego.
Pero tenemos que matar
a Yuuji Itadori, ¿no?
¿De verdad lo harán?
Dudo que llegue al extremo
de matarlo, ¿verdad?
Aunque sería más que capaz.
En ese caso, hay que seguir a Toudou
para luego rematar a Yuuji Itadori.
¡Esto no me gusta!
Como también peleará contra espíritus,
podríamos sumarnos en su contra, ¿no?
No, no podemos dejar que Yuuji Itadori
actúe como hechicero de la institución.
Esto va más allá del evento.
No lo toleraré como miembro de los Kamo.
Atacaremos a Yuuji Itadori todos juntos.
Un momento.
¿Y qué haremos si Inumaki
está con Itadori?
Que estemos todos juntos es arriesgado
si cuentan con su Discurso Maldito.
En el peor de los casos,
acabaría con todos de golpe.
Es verdad.
No, si prevés sus movimientos,
no es de temer.
Yo me encargo de Maki.
Y de la chica del pelo marrón.
Suenas igual que Toudou.
Entonces, ¿qué es lo que querías?
¿Eh? ¿Por qué te enojas?
No estoy enojada.
Y con razón, si no he hecho nada.
Alguien de la institución coopera
con un Brujo o Maldiciones.
¡Eso es imposible!
Un Brujo es una cosa,
pero ¿con Maldiciones?
Últimamente han aparecido
muchos de ellos de altísimo nivel.
Comprenden el habla humana
y formaron una facción organizada.
Aunque podría ser cosa
de un Brujo independiente,
quiero que investigues
a la gente de Kioto, Utahime.
¿Qué harías si yo fuera la traidora?
¿Cómo crees? Eres una debilucha.
Y también cobarde.
¡Qué miedo!
-Así nunca encontrarás pareja.
-¡Soy tu superior!
Itadori.
¿Estás bien?
Sí, me dieron un papel importante,
pero me las arreglaré.
No hablo de eso.
Te pasó algo, ¿no?
¿Qué? No, nada.
Bueno, sí.
Pero no miento al decir que estoy bien.
Gracias a lo que pasó,
no quiero perder ante nadie.
Pues perfecto.
Porque yo tampoco quiero perder.
¿De qué hablas?
Ya barrieron el piso contigo una vez.
¡Vamos! ¡Les daremos una paliza!
¡Por Maki!
Deja eso.
-Huevas de salmón.
-¡Eso!
¡Por Maki!
Que lo dejen.
En ese caso,
¡a ganar!
-¿Qué haces al frente?
-¡Ay!
Juju-Cortos
Juju-Cortos.
Sushi Eishuu
¡Hola! ¡Hoy vinimos
al restaurante de sushi Eishuu!
Podrías hacer lo mismo, ¿sabes?
Te enojarías conmigo si lo hiciera.
Bienvenida.
¿Qué te gusta comer, Takada?
¡Los salmonetes!
¡Y sake a temperatura ambiente!
¡No hay nada mejor!
-¿Cuántos años tienes?
-¿Qué?
¿Cuántos años llevas en el trabajo?
Empecé cuando tenía 20, así que…
O sea, ¿como hace unos 300 años?
¿Ya estás ebria?
Aquí tienes tu salmonete.
¡Qué rico!
¿Me das el tuyo?
Claro que no.
Perdón.
¿Qué tienes en la cabeza?
-¡Es que se ve tan rico!
-Ya se embriagó.
-¡Tantakatán!
-Esa es mi Takada.
Profe, ¿sabías que OPP
sí tiene significado?
¿Qué? ¿De verdad?
Ocean Pacific Peace.
¿En serio?
Episodio 15
El evento de intercambio
con la escuela de Kioto -Combate grupal 1-